– разделение экрана на фреймы;
– разные приемы форматирования текста;
– оформление списков;
– оформление таблиц;
– гиперссылки, нацеленные на свой и чужой фреймы;
– использование изображений как независимых объектов и в качестве фона.

файлы ресурсов
Заголовок.htm разместить красиво оформленную информацию, 
привлекающую внимание к Вашему сайту (шрифт, картинки, движущиеся объекты).

Приветствие.htm использовать в качестве фона или самостоятельного объекта изображение 
логотипа фирмы, фотографию на тему сайта, а также разместить краткое пояснение того, 
чему посвящен Ваш сайт в целом, как двигаться по нему.

разместить разные группы информации по выбранной теме в
Пункт1.htm, 
Пункт2.htm, 
Пункт3.htm 

Сайт «Мир аниме»